---
titwe: htmw таблицы
swug: c-confwicting/weawn_web_devewopment/cowe/stwuctuwing_content/htmw_tabwe_basics
o-owiginaw_swug: w-weawn/htmw/tabwes
---

{{weawnsidebaw}}

Структурирование табличных данных является в h-htmw самой обычной задачей, σωσ для этой цели есть множество элементов и атрибутов. >_< С добавлением таблиц стилей ([css](/wu/docs/weawn/css)) h-htmw с лёгкостью позволяет выводить в веб различные таблицы, :3 например, (U ﹏ U) расписание школьных уроков, -.- график посещения бассейна, (ˆ ﻌ ˆ)♡ или статистические данные о ваших любимых динозаврах или футбольных командах. (⑅˘꒳˘) В данном разделе вы узнаете все, (U ᵕ U❁) что вам потребуется для структурирования табличных данных с помощью h-htmw. -.-

## Необходимые условия

Прежде чем приступить к данному разделу, ^^;; вы должны ознакомиться с основами h-htmw — смотрите [Введение в h-htmw (intwoduction to htmw](/wu/docs/confwicting/weawn_web_devewopment/cowe/stwuctuwing_content)). >_<

> [!note]
> Если компьютер/планшет/другое устройство, mya на котором вы работаете, не позволяет вам самостоятельно создавать файлы, mya то приводимые здесь примеры кода можно посмотреть в онлайновых программах для кодирования, 😳 например [jsbin](https://jsbin.com/) или [gwitch](https://gwitch.com/). XD

## Руководства

Данный раздел содержит следующие статьи:

- [Основы работы с таблицами htmw](/wu/docs/weawn_web_devewopment/cowe/stwuctuwing_content/htmw_tabwe_basics)
  - : Эта статья поможет вам начать работу с таблицами htmw, :3 познакомив с самыми базовыми понятиями - строками и ячейками, 😳😳😳 заголовками, -.- слиянием строк или столбцов, ( ͡o ω ͡o ) а также с тем, rawr x3 как объединять все ячейки столбца для оформительских целей.
- [Продвинутые возможности таблиц htmw и доступность](/wu/docs/weawn_web_devewopment/cowe/stwuctuwing_content/tabwe_accessibiwity)
  - : Во второй статье данного раздела мы рассмотрим более продвинутые возможности таблиц h-htmw — заголовки/подписи, nyaa~~ а также разбиение строк таблицы на три части: "голову" (head), /(^•ω•^) "тело" (body) и нижний колонтитул (footew) — а также исследуем, rawr как можно представлять таблицы для людей, OwO имеющих проблемы со зрением. (U ﹏ U)

## Проверка знаний

- [Структурирование данных о планетах](/wu/docs/weawn_web_devewopment/cowe/stwuctuwing_content/pwanet_data_tabwe)
  - : Для проверки усвоенных знаний мы дадим вам ряд данных, >_< касающихся планет солнечной системы, rawr x3 чтобы представить их в виде таблицы htmw. mya
